0. npm install; npm run watch

1. Przygotuj widoki dla listy TODO
- zapis (tworzenie nowego zadania)
- edycje (zmiana treści, oznaczanie zadania jako ukończonego)
- usuwanie

2. Dodaj body parser dla application/x-www-form-urlencoded

3. Opcjonalne: Przygotuj middleware, który przekaże dodatkowe zmienne do widoku 
(może być w pliku app.ejs lub jako oddzielny plik w app/middelware)

4. Widoki powinny obsługiwać (zaimplementowaną) walidaje oraz stan inputów

Należy edytować pliki:
- app/controllers/task-controller.js
- views/tasks/
- app/app.js
- middewares/